الشتي خلفو الربيع
الربيع وخلفو الصيف
الصيف وبعدو الخريف
وبتمضى السنة
لمّا بآخر الصيف بينزل ورق الشجر
وبصير يبرم عالرصيف والدني كلها ضجر
بيكون الخريف
وصل الخريف
بتصفر الدني
الشتي خلفو الربيع
الربيع وخلفو الصيف
الصيف وبعدو الخريف
وبتمضى السنة
ولمّا بتسود الغيوم وبتغطّي خلفا النجمات
وبتنزل نقط المي وتّلي كل الساحات
بيكون الشتي
وصل الشتي
وبتشتّي الدني
الشتي خلفو الربيع
الربيع وخلفو الصيف
الصيف وبعدو الخريف
وبتمضى السنة
ولما بتصير الحقول مليانة خضرة وزهور
بيرجع ورق الشجر وبيطلع عنّا منثور
بيكون الربيع
وصل الربيع
بتخضر الدني
الشتي خلفو الربيع
الربيع وخلفو الصيف
الصيف وبعدو الخريف
وبتمضى السنة
ولم بصير في شمس وشوب
ولم منصير نقعد بالفي
وبتسكت السواقي وبتفضى كلها من المي
بيكون فصل الصيف
أجا فصل الصيف
بتشوّب الدني
الشتي خلفو الربيع
الربيع وخلفو الصيف
الصيف وبعدو الخريف
وبتمضى السنة